För att göra denna labben behövs:
1. Ett Azure-konto i vår testmiljö
2. AZ CLI:et - https://docs.microsoft.com/en-us/cli/azure/install-azure-cli
3. Terraform - https://www.terraform.io/downloads

------------- Del 1 - Uppsättning
1, Ladda ner repot från [länk här]
2. Gå till root-foldern
3. Öppna din favvo-terminal
4. logga in via kommandot:
	$ az login 
5. Kolla igenom main.tf-filen, det är den filen som ligger till grund för allt
6. Kolla igenom variables.tf, gissa vad den används till!? 
7. Kör kommandot:
	$ Terraform init
8. Kör kommandot:
	$ Terraform plan
9. Gå igenom outputen, vad är det som syns? Vad innebär det här?
10. Kör kommandot
	$ Terraform apply
11. Kolla i portalen om allt ser bra ut! Kom det några problem så fixa dessa!
12. pröva att ansluta till VM:en med den publika IP:n, testa på port 3000 (notera att det kan ta någon “azure-minut”), username och password är admin, admin


------------- Del 2 - Förändring
13. Kolla state-filen, vad ser du där?
14. Pröva ändra Region i terraform-koden
15. Kör kommandot
	$ Terraform plan  
16. Gå igenom outputen igen, vad är det som syns? Vad innebär det här?
17. Kör kommandot
	$ Terraform apply
18. Vänta någon “azure-minut”, kolla i portalen att allt ser bra ut, testa att ansluta till IP:n igen


------------- Del 3 – Självstudier & avslut
19. Testa att ändra VM:ens storlek! Ta bort den publika IP:n! Vart skulle dessa ändringar göras?
20. Fundera på om någon av delarna gå att modulariseras? Vilka? Varför?
21. När ni känner er klara är det bara att avsluta labben, kör kommandot
	$ Terraform Destroy
22. Dubbelkolla också att inga rester ligger kvar :) 



